دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 21]
لم أتوقع شياو هوان
أن تكون رومانسيًا إلى هذا الحد.
.لا تتحرك
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
آسف لتخيب ظنك.
لقد استيقظت.
هذا لا يمكن أن يكون!
كيف يمكن لمسحوق الوهم الفراشي الخاص بي أن يفشل؟
كيف تقفان هنا؟
يمكن لقصب الصقيع أن يعالج أي سم.
يبدو أنه
تحقيقك لم يكن شاملا بما فيه الكفاية.
عجلوا!
تشونغ لين!
هل انت بخير؟
نحن بخير.
بفضل بخور الدمى الذي أحضره شياو تشيان تشينغ،
تمكنا من السيطرة على أحد الخدم.
جيد.
الترياق. بسرعة.
دعنا نذهب.
أطلق سراح زعيم الفرع.
وسوف نترككم مع الجثث سليمة!
افسح الطريق.
عجل!
شياو هوان
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الهروب؟
سأعطيك فرصة أخرى.
سلم خسوف القمر،
أو سأتأكد من أنكم جميعا ستفقدون حواسك
وتهلك مع انقطاع خطوط الطول لديك.
تشونغ لين.
وقح.
يا حامي ارحمنا!
لقد سعيت فقط لتقديم
خسوف القمر لك.
هل هذا صحيح؟
مصادري تقول لي أنك تنوي
لتصبح ملك الأشباح بنفسك.
ال!
لوه Xianxue؟
لوه.
أنا سعيد لأنك بأمان.
في ذلك اليوم،
لقد شاهدتك تتلألأ في النيران بعيني.
لقد أرسل الأب شخصًا لاسترجاع جثتك،
ووجدوا عليه إصبعاً مقطوعاً أيضاً.
اعتقدت
لن أراك مرة أخرى.
كيف هربت؟
كان هناك قبو في مخزن الخمور.
لقد اختبأت هناك
وبالكاد نجا.
لم تاتي ابدا
تبحث عني.
انا عرفت
لقد اعتبرني جلالته شوكة في خاصرته.
إذا ظهرت بتهور،
لن أحضر لك سوى المتاعب.
لذا،
لقد خططت
للتجول حول العالم.
والآن ظهرت من العدم.
هل تنوي اغتياله؟
لماذا؟
أنا لا أريد
أن أراك تتألم
معاناة،
أو معرضة للخطر بسببه.
كانجكانج،
إنه محنتك.
لا تسمح لنفسك بالتورط معه بعد الآن.
إذا لم تتمكن من اتخاذ قرارك،
انا استطيع المساعدة.
لوه،
لقد حدث الكثير
بيني وبينه منذ رحيلك.
ليست كذلك
بسيطة كما تعتقد.
حتى أنني لم أتوقع بعض الأشياء.
هو وأنا...
لا أحد يستطيع أن يقرر أمورنا نيابة عني.
لقد تجاوزت.
هذا ليس ما قصدته.
لو، أنا...
كانجكانج.
هل نسيت؟
لقد انقذت حياتي.
حمايتك
هذا واجبي مدى الحياة.
لا أريد أن أراك متضررًا بأي شكل من الأشكال.
سمعت أنهم قاموا بمداهمة قاعدة أحد المجرمين بالقرب من هنا.
تم العثور على العديد من الأطفال المفقودين.
تم إسكات العديد منهم.
لقد تحرك!
يقولون
أنت تموت.
لن اسمح بذلك
لو شيان شيويه,
لا يجب أن تموت
بدون إذني.
أنا، لوه شيانكسو، أقسم بالسماء.
من الآن فصاعدا، أنا أنتمي إلى لينغ كانغكانغ.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
سأبقى قويا
للينغ كانغكانغ.
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
سأبقى قويا
للينغ كانغكانغ.
كانجكانج،
إنه لك
أنني زحفت للخروج من تلك النار.
لوه،
منذ انضمامك إلى عائلة لينغ،
لقد كنت دائمًا أخًا لي.
هل تذكر
النذر الذي قطعته عندما دخلت القصر؟
سأحمي الجميع في عائلة لينغ.
انا لم اتغير ابدا
إنه فقط...
مع شياو هوان،
انا الان...
لذا،
بغض النظر عن مدى إيذائه لك،
لن تؤذيه مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟
لوه،
أعتقد أن هناك الكثير من سوء الفهم
بينكما.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت لتوضيحها.
حسنًا.
إذا كان الأمر كذلك،
سنتحدث في المرة القادمة.
جيد.
كانجكانج،
أتذكر أنك أحببت دائمًا
عسل زهرة الكمثرى منذ أن كنت صغيراً.
لقد أحضرت بعض
خاصة بالنسبة لك.
لم اتوقع
مازلت تتذكر بعد كل هذا الوقت.
بالطبع.
جربه وهو دافئ.
إنه الطعم الذي أتذكره.
لقد كان...
عجلوا!
لو شيان شيويه.
أنا أعلم لماذا أتيت.
إذا كنت تريد حقا أن تموت،
لن تظهر.
دعونا نقطع الثرثرة.
تسليم خسوف القمر
وواجه مصيرك.
هل تعرف ماذا تقول؟
سيكون هناك
معركة بيننا.
هل فكرت في
ماذا سيحدث لـ Cangcang؟
لن أؤذيها أبدًا.
لديك بالفعل.
أنت تعلم أن لينغ شيويفنغ يستخدمك
لإعادة بناء طائفة لينغبي،
ومع ذلك فأنت تخدمه بكل سرور ككلب.
أنت تعرف كيف يشعر كانجكانج تجاهي،
ومع ذلك ساعدت لينغ شيويفنغ على قتلي.
ماذا تتوقع؟
كانجكانج للتفكير أو القيام به؟
كفى كلاما.
قاتلني!
قف!
ال...
لقد كذبت علي.
لم يكن من المفترض أن تكون...
لقد استخدمت القوة الداخلية لإزالة المهدئ الموجود في عسل زهر الكمثرى.
لقد كان "موتك" بلا عيب.
لم يكن بإمكانك فعل ذلك بمفردك.
ماذا يحدث حقا؟
كانجكانج،
أنت والأب
لقد أنقذ حياتي.
يجب علي أن أطيع
أمره.
والدي؟
ما هو الأمر الذي أعطاك إياه والدي؟
يجب أن يموت
اليوم.
لن تنجح!
كانجكانج،
تنحى جانبا!
حراس شياوشينغ يتربصون بالفعل.
لا يمكنك فعل أي شيء معي.
لو شيان شيويه,
أنت تخدم المعلم الأكبر لينغ بإخلاص.
ولكن للأسف،
أنت أحمق.
هل تعلم ماذا فعل المعلم الكبير لينغ؟
مهما يفعل،
كل هذا من أجل عشيرة لينغ
وكانجكانج.
هل هو كذلك؟
هل تعرف المعلم الأكبر لينغ؟
سمم لينغ كانغكانغ لإجبار جلالته
لإعطائها العلاج؟
هل كانت أفعاله حقا من أجل لينغ كانغكانغ؟
ماذا؟
والدي...
هل كان ذلك؟
عسل زهرة الكمثرى؟
لقد جلب المعلم الكبير لينج عسل زهرة الكمثرى هذا اليوم.
أضفت أربع ملاعق حسب التعليمات.
♪اللون الأحمر يتساقط على الثلج القديم...♪
لو شيان شيويه,
استسلم لنفسك.
أبداً!
انتظر.
♪اليمين تذبل عند جذر اللسان♪
♪فقط خيط من الدخان يربط الفراشة...♪
جلالتك.
دعوه يذهب.
دعوه يذهب؟
عجلوا!
يذهب!
لا أريد رؤيتك مرة أخرى أبدًا.
يترك!
♪ولمشاركة القبلة الحمراء للشفرة على الرقبة♪
♪نحن نذرف دموعنا الساخنة...♪
جيد جدا.
يترك.
♪ تحول الزنجفر بين حاجبي إلى رقائق جليدية ♪
♪الحقيبة الفارغة التي أعطيتها♪
♪مليء بحزني♪
♪إذا كان الشوق لبعضنا البعض محنة♪
♪كان يجب علي أن أكسر سيفي وأرفض الدعوة♪
♪هذا هو كل شيء عن عهود التقدم في السن معًا...♪
لذلك كان كل شيء
والدي يفعل...
ينبغي عليك العودة.
أحتاج إلى بعض الوقت لنفسي.
♪استخدام أحلى لعنة♪
♪لبناء أبرد مقبرة♪
♪مدفون تحت شجرة المظلة أثناء المطر الليلي الحزين♪
♪مقدر لنا أن نلتقي في ذلك اليوم الخريفي المليء بالندى الأبيض♪
♪تحطيم الخيال المزجج مع هذه الأحذية المخيطة♪
♪استخدام أحلى لعنة♪
♪لبناء أبرد مقبرة♪
♪مدفون تحت شجرة المظلة أثناء المطر الليلي الحزين♪
♪مقدر لنا أن نلتقي في ذلك اليوم الخريفي المليء بالندى الأبيض♪
♪وللمشاركة في القبلة الحمراء للشفرة على الرقبة...♪
أتمنى
الاستقالة من تلقاء نفسي.
كل ما أطلبه من جلالتكم هو
سيكون رحيمًا
و احتياطي
ابنتي الوحيدة.
[تشي]
لقد عادوا أخيرا.
نرحب بعودة جلالته وجلالتها.
لقد مر وقت طويل، يا الجميع.
آمل أن كل شيء كان على ما يرام.
أجرؤ على السؤال،
صاحب السمو، إلى متى؟
هل ستحكم نيابة عن جلالته؟
حسنًا...
لقد تحسنت صحة جلالته بشكل كبير
لكنها لا تزال بحاجة إلى الراحة.
سوف تضطر إلى التعامل معي لفترة أطول،
المعلم الكبير لينغ.
إن جلالته وجلالتها يتقاسمان حبًا عميقًا ودائمًا.
إنها نعمة للتشي العظيم.
كفى من هذه الكلمات.
احفظهم
لأنه عندما يعود جلالته من القصر الخارجي
ليسمعها بنفسه.
الآن، دعونا نناقش الوضع في شوتشو.
الكارثة في شوتشو
تم احتواؤه مؤقتًا.
للأسف، سونغ لانكسي
تم قتله.
هل تم قتل السيد سونغ؟
السيد لي،
لقد خذلتك.
لقد ضحى لانكسي بنفسه من أجل الوطن.
أدعو سموكم إلى التحقيق في مرتكبي هذه الاضطرابات.
اطمئن، لا تشغل بالك.
إنه واجبي.
ومع ذلك،
لا يزال منصب حاكم مدينة شوتشو شاغرًا.
لا يوجد مرشح مناسب في سوزهو.
من ما أعرفه،
الحاكم السابق
كان ذات يوم تحت وصاية المعلم الأكبر لينغ.
هل يمكن أن يكون لديك
أي اقتراحات
للمحافظ الجديد،
المعلم الكبير لينغ؟
لم اتوقع ابدا
حاكم شوتشو
لارتكاب مثل هذه الأفعال التي لا تغتفر!
لقد تجاهل تحذيراتي.
إنه يجلب العار علي.
بالفعل.
لقد فوجئت أيضًا.
السيد لي،
لقد عدت إلى المحكمة.
أعهد إليك بالتوصية
حاكم لمدينة شوتشو.
نعم سموك.
سيدي
وصل جلالته وجلالتها إلى القصر الخارجي.
لا يزال لا يوجد أي كلمة من Xianxue؟
لا.
لقد نشأنا معًا.
مهمتي هي حماية كانجكانج.
ولكن الآن،
انها لم تعد بحاجة لحمايتك.
من قال ذلك؟
صاحب الجلالة.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
افعل ما تشاء
كما تتمنى.
كن خاليًا من الهموم ومريحًا.
أليس هذا شيئاً جيداً؟
هل يمكنني؟
أنت تستطيع.
♪دبوس شعرها يتأرجح♪
♪الأفكار لا تزال مستمرة...♪
أعتقد ذلك أيضًا.
♪دفء لمستك♪
♪يتحول الوقت إلى دائرة لطيفة♪
♪أزهار الكمثرى تحلم تحت الثلج♪
♪بخار الشاي يتصاعد♪
♪الذكريات تعود إلى السطح♪
♪يتسرب الحبر عبر الحافة المهترئة للصفحة♪
♪الرسالة من تلك السنة♪
♪مختبئ داخل طياته♪
♪هل الربيع لم يجف بعد...♪
كيف هذا؟
كيف هو ماذا؟
الطعم عندما قبلت جبهتي للتو.
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وعطاء♪
♪في كل موسم، كل عام، كل يوم♪
أنا...
هناك رائحة الخمر باقية على شفتي.
تريد أن تتذوقه؟
♪الشعر الداكن يتشابك مع خيط القدر♪
♪الانجراف، السقوط، لا نهاية لها وعطاء♪
♪في كل موسم، كل عام، كل يوم♪
♪رائحة أزهار الكمثرى تملأ الحديقة مرة أخرى♪
♪يملأ الحديقة مرة أخرى♪
♪الصقيع على دبوس شعرها♪
♪القمر في راحة يدي...♪
حلو،
ولكنها قابضة قليلا.
♪مع حلول موسم أزهار الكمثرى مرة أخرى♪
♪رائحة أزهار الكمثرى تملأ الحديقة مرة أخرى♪
♪يملأ الحديقة مرة أخرى♪
السيد الشاب،
ماذا انت...؟
يجيبني.
هل سممت حقا
عسل زهرة الكمثرى للسيدة الشابة؟
هل فعلت؟
لا أستطيع أن أصدق أن هذا صحيح.
في الواقع كان الأب يقصد إيذاء كانجكانج.
لا.
لقد كان لديه أسبابه.
كل ما يفعله هو من أجلها
وعشيرة لينغ.
لم يقصد أن يؤذيها أبدًا.
ثم أجب على هذا السؤال.
لو لم يعطها ذلك الشخص الترياق،
ماذا كان سيحدث؟
أنت تخاطر بحياتها!
لو شيان شيويه!
لقد سحبتك من حافة الموت
وأخذتك.
هل هذه هي الطريقة التي تكافئني بها؟
أنا والد كانجكانج.
كل ما أفعله
هو لصالحها.
شيانكسو،
هذا هو الطريق الذي يجب عليها أن تمشي عليه.
كل ما يمكننا فعله
يمهد الطريق لها
للسفر بثبات
وبعيدًا.
أعلم أن قلبك يؤلمني.
وباعتباري أبًا، فإن والدي كذلك.
لكن هذه هي الحقيقة التي تتوق إليها
والواقع الذي يجب عليها مواجهته.
انا أتوسل
جلالتك
لتجنيب عشيرة لينغ
ولوه Xianxue.
أنا أعرض نفسي
كزوجة جلالتك.
أرجو من جلالتكم أن تستجيبوا لطلبي.
شياو هوان
دعوه يذهب!
دعوه يذهب.
أنا آسف.
أنا الذي كان مخطئا.
اعتقدت أنني كنت أحميك،
ولكنني لم أحضر لك سوى الشر.
كانجكانج،
أقسم بالسماء.
من هذا اليوم فصاعدا،
لن أدعك تعاني أبدًا
حتى أدنى ضرر.
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
جلالتك،
سأعلن عن وصولك على الفور.
لا تهتم.
عاد الإمبراطور
إلى المحكمة اليوم.
ومع ذلك، لا يزال ابني يملك الشجاعة الكافية للنوم بهدوء في مسكنه.
جلالتك،
من فضلك اهتم بصحتك.
ماذا...
تحياتي جلالتك.
من أين أتيت؟
أشعث
والتسلل حول.
ماذا تفعل في قصر أمير يوزانغ؟
وكان الليل شابا،
و قضينا وقتا ممتعا معا.
ماذا بعد
هل تعتقد أننا فعلنا ذلك؟
أنت...
جلالتك.
[قاعة لينغه]
نرحب بعودة جلالتها.
[صعود وهبوط القدر لا يخضع لإرادة أحد]
[حيث يتم زرع القدر، فإن القلب يتخذ اختياره الخاص]
انظر إلى خاصتي.
انظر كم هو مرتفع.
مستوى لي أعلى.
تشونغ لين,
لقد أخرجتني من القصر.
هل هناك شيء تريد أن تخبرني به؟
أنا...
كانجكانج.
أنت...
ماذا تريد أن تقول؟
لا شئ.
يبدو أنك كنت في حالة معنوية منخفضة،
لذلك اعتقدت أن رحلة الطيران بالطائرة الورقية قد تساعدك على الشعور بالسعادة.
كانجكانج،
لقد بدا لك أنك غير سعيد في الآونة الأخيرة.
ما الذي يقلقك؟
كنت أفكر في والدي.
المعلم الكبير لينغ؟
منذ عودتنا من جيانغتشو
وبعد لقاء لوه شيانكسو،
لقد كنت تتصرف بغرابة.
ماذا حدث؟
ولم يكن الأمر كذلك حتى اليوم
أنني جمعت كل شيء معًا.
اتضح
العقل المدبر وراء كل هذا
كان هو.
شياو هوان لم يخبرني أبدًا
عن كل ما فعله والدي.
أظن
لقد أراد حمايتي
وخشيت أن لا أتمكن من تحمل ذلك.
لقد كنت أفكر في الأيام القليلة الماضية.
متى كان الأب
من اهتم
وحميتني كثيرا من التغيير؟
كيف يمكنه أن يفعل مثل هذه الأشياء؟
كانجكانج،
أنت ابنته الوحيدة.
لابد أنه يحبك.
ولكن كم
من أن الحب حقيقي
وكم هي الأنانية؟
لم أعد أستطيع أن أقول.
لقد كان متأكدا
سيستخدم شياو هوان قصبة الصقيع لإنقاذي.
إذا تمكنت من حمل طفل بنجاح،
كان بإمكانه دعم طفلي
لتولي العرش.
لذا
ماذا نفعل الآن؟
لقد وضع المعلم الأعظم هذا في ذهنه ...
ماذا يخطط جلالته أن يفعل به؟
عالقة بين الاثنين،
ماذا يجب عليك أن تفعل؟
شياو هوان هو حاكم حكيم للتشي العظيم.
إنه إمبراطور جيد للشعب.
لحماية تشي العظيم،
استقرار الأمة،
ورفاهية الشعب،
يجب أن أقف بجانب شياو هوان
على قدم المساواة معه.
أما بالنسبة لأبي...
انا فقط اتمنى
لا يزال بإمكانه تغيير طرقه.
ولكنني لم أتمكن من معرفة كيفية مواجهته بعد.
كانجكانج،
انه سوف يفعل.
المعلم الأعظم سوف يفعل ذلك بالتأكيد.
هل نذهب؟
طيران الطائرات الورقية؟
لا تركز على هذا الأمر.
دع كل هذه الهموم والأحزان
تطير بعيدا مثل الطائرات الورقية.
حسنًا؟
تعال.
تعال!
هذا الصبي يركض بسرعة.
نعم.
- كن حذرا. - حذرا.
الانتظار لي!
إنه يطير عاليا جدا!
[قاعة تايجي]
اليوم،
أريد أن أناقش
إلغاء نظام التحقق من الحالة في جيانغتشو.
فضلاً عن ذلك،
لتنفيذ التحقق المركزي المؤقت للحالة على مستوى البلاد
وإلغاء النظام تدريجيا.
هل يوجد أحد
هل لديك اعتراضات؟
جلالتك،
بينما
قد يحل النظام المؤقت المشكلة
المخاوف الفورية،
فهو يخاطر بتشجيع الممارسات السلبية.
يرجى النظر في هذا الأمر بعناية، يا جلالة الملك.
ما هي الممارسات السلبية؟
حسنًا...
جلالتك،
يعتقد الوزير شينغ أن الجذر
من قضايا المتشردين
تكمن في التسجيل والضرائب.
مركزية التسجيل
قد يسبب مشاكل ضريبية.
لذلك،
هذا لا يمكن أن يستمر.
وبما أنك طرحت موضوع الضرائب،
لقد فكرت في هذا الأمر أيضًا.
لقد تم إنشاء هذا النظام الضريبي في عهد الإمبراطور السابق.
ألا ينبغي تحسينه ليناسب العصر؟
جلالتك،
لقد كان هذا النظام الضريبي موجودًا منذ عقود عديدة.
إن لها أسبابها للوجود.
لن يكون من المفيد تغييره
على نزوة.
انا أؤمن
ما قاله جلالتك
معقول.
السيد لي على حق.
وأنا أؤيد أيضًا اقتراح جلالتكم.
الأمير يوزانغ، ما هي آرائك؟
كما قال جلالته والمعلم الأعظم لينغ،
لم يتغير النظام الضريبي منذ عقود.
لكن تطور تشي العظيم
لا يتوقف أبدا.
انا أؤمن
هذا هو الوقت المناسب لكسر الطرق القديمة
وإصلاح الضرائب.
أنا وأمير يوزانغ لدينا نفس الرأي.
النظام الضريبي الحالي
لديه أنواع عديدة من الضرائب
مما يؤدي إلى الفساد المتكرر من قبل المسؤولين.
انا ايضا لدي
اعتبر تبسيطًا
المجموعات
وفرض الضرائب على أساس المساحة بدلا من ذلك.
بالطبع،
كل هذا لا يزال قيد المناقشة.
إذا كان لدى أي وزير أفكار،
أرجو أن تقدمهم لي.
وبما أنه ليس لدى أي شخص آخر ما يقوله،
سوف ننتهي
جلسة اليوم هنا.
أنت تبتسم بدون سبب.
ما هذه الخطة الماكرة
هل نفسك الحكيمة تخطط الآن؟
انا فقط اعتقد
لقد كنت مثيرا للإعجاب بشكل خاص اليوم.
في واقع الأمر،
لقد مر وقت طويل
منذ أن أجرينا محادثة مناسبة.
لا تتردد في الاستمتاع بهذه الميزة التي حصلت عليها.
حسنًا،
ماذا تعتقد بفكرتي؟
إذا تم تبسيط السياسات الضريبية،
وسوف يجد المسؤولون صعوبة أكبر في الغش،
لذا ينبغي أن تزيد الإيرادات.
والأهم من ذلك،
سوف يخف العبء الضريبي على الشعب.
إنه اقتراح جيد بالفعل.
لكن...
لكن،
مسألة التحقق من الحالة
يعالج الأعراض فقط، وليس السبب.
سوف نأخذ الأمر ببطء.
إصلاح
يستغرق وقتا.
سمعت أنك أوقفت شاي منع الحمل الخاص بجلالة الملكة.
هل تعلم عن ذلك؟
والدتي تهتم بأن يكون لك وريث
أكثر مما أفعل.
لقد سمعت
إنها حريصة على العثور على زوجة أميرة لك.
ماذا تقول؟
هل تريد مني أن أجد لك القليل؟
انا اسف
التدخل وإنقاذك.
ينظر.
النصر لي.
جلالتك،
هل صحيح أنه يمكن تحميص الكمثرى؟
نعم.
هذه الوصفة اخترعتها والدتي.
عندما كنت صغيرا،
أتذكر في كثير من الأحيان
تحميص الكمثرى مع سيدي
وأبي...
المعلم الأعظم يشوي الكمثرى أيضًا؟
لم أشويهم
في حينه أيضا.
أب.
تحياتي جلالتك.
الرجاء الجلوس.
و أنت كذلك يا جلالتك.
دعني أخبرك بشيء.
فقط الكمثرى جيني
من قرية شويكوان هي الأفضل للشواء.
إنهم مليئون بالعصير.
بمجرد أن يتم شواءهم،
نشر بعض
من عسل زهر الكمثرى المفضل لديك عليهم.
كنت تحبه
كطفل.
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪